[Music]
[Música]
Okay family how are you? I hope you
bueno familia qué tal estáis espero que
're enjoying the day. Pay attention because it
estoy disfrutando el día atención porque
seems that there is more or less a
parece que ya se tiene más o menos
replacement for
sustituto para el programa de viva la
Emma Garcia's Viva la Vida show and it will be from
vida de emma garcía y vendrá de la mano
the same production company that owns it. It's already
de la misma productora que tiene ya son
8 o'clock at El Fresh and Ana
las 8 el fresh y el programa de ana
Rosa's show. Unicor Content. The Viva
rosa' unicor content el programa de viva
la Vida show was run by the production company that
la vida lo llevaba la productora que
also owns it and it's the only thing they have left.
tiene también y es lo único que le queda
Now with Telecinco, The Island of
ya con telecinco la isla de las
Temptations. Okay, there are already two
tentaciones vale ya hay firmadas dos
more editions signed and for the moment they are still
ediciones siguientes y de momento siguen
on and they will surely continue for a
en pie y seguramente seguirán en pie por
long time because it is a format that is
mucho tiempo porque es un formato que la
truly very successful. You already
verdad que tiene muchísimo éxito yo ya
know that I have the Lollipop channel
sabéis que tengo el canal de la piruleta
with Lorena to comment on reality shows and
con lorena para comentar lo reality y
when we talk about The Island of
cuando hablamos de la isla de las
Temptations, it
tentaciones
seems that when the channel is most
parece ser que cuando el canal más
interested, well, apparently all this
interesa bien pues al parecer todo esto
audio stuff is still being developed, it is
todavía de audio se está gestando está
still in the process
todavía en fase
of nothing, I mean, it doesn't even have a name and they
de nada o sea no tiene ni nombre ni se
are not considering presenters or
están barajando todavía presentadores ni
anything yet, but everything indicates that the
nada pero sí que todo apunta a que el
weekend space will be covered
espacio del fin de semana lo va a cubrir
and Unicor will be in charge of it.
y se va a encargar de ello unicor
producer of ana rosa' and that
contenta la productora de ana rosa' y
the theme will be
que la temática por vendrá a ser la
current events I imagine that it will mix a
actualidad yo me imagino que mezclará un
bit of current events whether in
poco la actualidad ya sea a términos
social terms or in terms of the heart it's
sociales como a términos del corazón
worth a little like viva la vida or in other words what
vale un poco como viva la vida o sea lo
the drop this is a return and to
que la bajada esto es una vuelta y a
renew
renovar
and maybe you give it another tint it is that we cannot
y a lo mejor le das otro tinte es que no
know the truth is the reason why
podemos saberlo la verdad es el motivo
viva la vida is here
por el que aquí está viva la vida
nor that I know it so suddenly
tampoco que lo sepa así tan de repente
the only thing I know is that her
lo único que sé es que terminaba su
contract was ending and it is not renewed and so nothing the one that
contrato y no lo renueva y pues nada el
is trembling is also
que sí que está temblando también es el
hers it is eight that is not that it is
de ella son las ocho que no es que esté
working very well despite the fact that it has
funcionando muy bien a pesar de que haya
improved a lot in its audience since
mejorado bastante en su audiencia desde
its current release until now you are on
su salida actual hasta ahora estáis en
the tightrope because telecinco
la cuerda floja porque telecinco no
cannot compete with pasapalabra they have already
consigue competir con pasapalabra ya lo
tried with programs of the same
han intentado con programas del mismo
style well of the same wheat exactly
estilo bueno del mismo trigo exactamente
well programs like that half white in
bueno programas así medio blanco en
half contest not reality but it is not that they are
medio concurso no reality pero no es que
not going to achieve it I mean I think they
no lo van a conseguir o sea yo creo que
should assume that loss in that
deberían asumir esa pérdida en ese
time slot and have what works best for them
horario y tener lo que mejor les
but to compete against
funcione pero competir contra
pasapalabra is that that time slot is very
pasapalabra es que ese horario está muy
consolidated with that program and the truth  They've
consolidado con ese programa y la verdad
tried everything and it doesn't work for them.
que han intentado de todo y no les cuaja
What do you think about the family? What do you
qué pensáis usted de familia qué
expect from the new program that's coming?
esperáis del nuevo programa que se viene
Well, look, I know that maybe they'll bring us
bueno mira yo me sé a lo mejor nos trae
a presenter that we like. Maybe they'll
un presentador que nos guste a lo mejor
bring us collaborators that we like. I
nos traer colaboradores que nos gusten
think it will be noticeable at the end, so the
yo creo que notará un poco al final así
same, but well, we'll see. I hope
que lo mismo pero bueno ya veremos ojalá
I'm wrong and there are surprises. A
me equivoque y haya sorpresas un abrazo
family hug in this video.
familiar en este vídeo
[Music]
[Música]